Copyright 2025 Mohammad Sheikh Shahinur Rahman  
Software Engineer, HKUST  
CTO - IT Amadersomaj Inc.

All Rights Reserved.

এই সফটওয়্যারটি Mohammad Sheikh Shahinur Rahman এর কপিরাইট অধীনে সুরক্ষিত। আপনি এই সফটওয়্যারটির কোন অংশ, কোড, ডেটাবেস, গ্রাফিক্স, বা কনটেন্ট ব্যবহার, পরিবর্তন, পুনঃপ্রকাশ, বিতরণ, বিক্রয়, অথবা পুনঃলিখন করতে পারবেন না, যদি না স্পষ্টভাবে Mohammad Sheikh Shahinur Rahman (কপিরাইট ধারক) অনুমতি দেন। 

### শর্তাবলী:

1. **ব্যবহার**: 
   - আপনি এই সফটওয়্যারটি শুধুমাত্র ব্যক্তিগত, অ-বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে ব্যবহার করতে পারবেন। এই সফটওয়্যারের কোন অংশ বা সম্পূর্ণ সফটওয়্যারটি বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে ব্যবহার, বিতরণ বা বিক্রয় করার জন্য পূর্বানুমতি প্রয়োজন।
   - সফটওয়্যারটির ব্যবহারের মাধ্যমে আপনি নিশ্চিত করছেন যে আপনি এই শর্তাবলী মেনে চলবেন।

2. **কোনো পরিবর্তন বা পুনঃবিতরণ**: 
   - এই সফটওয়্যারটির কোড, ডেটাবেস, বা কনটেন্টের কোন পরিবর্তন, পুনঃলিখন, পুনঃব্যবহার বা সংশোধন করা যাবে না, যদি না কপিরাইট ধারক স্পষ্টভাবে অনুমতি দেন।
   - সফটওয়্যারটির কোনো অংশ বা সম্পূর্ণ সফটওয়্যারটি পুনঃবিতরণ বা শেয়ার করতে পারবেন না, যদি না কপিরাইট ধারক পূর্ব অনুমতি দেন।

3. **দায়বদ্ধতা**: 
   - এই সফটওয়্যারটি “যেমন আছে” ভিত্তিতে সরবরাহ করা হয়েছে এবং কপিরাইট ধারক এই সফটওয়্যারটির কোন ধরণের কার্যকারিতা বা গুণগত মানের নিশ্চয়তা প্রদান করছে না।
   - কপিরাইট ধারক এই সফটওয়্যারের ব্যবহারের ফলে হওয়া কোনো ক্ষতি, ত্রুটি, বা দায়বদ্ধতার জন্য দায়ী থাকবেন না, এবং ব্যবহারকারী সমস্ত দায়িত্ব গ্রহণ করবেন।

4. **স্বত্ব ও মালিকানা**: 
   - এই সফটওয়্যারটির সমস্ত কপিরাইট, ট্রেডমার্ক, পেটেন্ট, এবং অন্যান্য বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তির অধিকার Mohammad Sheikh Shahinur Rahman এর অধীনে থাকবে।
   - সফটওয়্যারটির কোনও অংশ কপিরাইট ধারকের সম্মতি ছাড়া ব্যবহৃত বা পরিবর্তিত হতে পারে না।

5. **আইনগত পদক্ষেপ**: 
   - এই শর্তাবলী লঙ্ঘন করলে, কপিরাইট ধারক আইনগত ব্যবস্থা গ্রহণ করতে পারেন। ব্যবহারকারী সম্মত হন যে তারা এই সফটওয়্যারটির শর্তাবলী লঙ্ঘন করলে তা সোজা আইনি প্রতিকারযোগ্য হবে।

6. **বিকল্প লাইসেন্স**: 
   - কপিরাইট ধারক এই সফটওয়্যারটি অন্য কোন লাইসেন্সের অধীনে প্রকাশ করতে পারেন, এবং এর পরিবর্তন শুধুমাত্র কপিরাইট ধারকের ইচ্ছার উপর নির্ভর করবে। তবে, এই লাইসেন্সের অধীনে থাকা কোডের সকল শর্তাবলী একেবারে বজায় থাকবে যতক্ষণ না কপিরাইট ধারক অন্য লাইসেন্সের অধীনে এটি প্রকাশ করেন।

এই সফটওয়্যারটি ব্যবহারের মাধ্যমে আপনি এই শর্তাবলীর সাথে পুরোপুরি সম্মত হচ্ছেন।
